They're in a war.
Mereka berperang.
Yes, we're right on site.
Ya, kami ada di lokasi.
We're near the battlefield. No, we're right in the middle of it.
Kami di dekat medan tempur. Tidak, kami ada di tengah-tengahnya.
Looking around, it's full of people here.
Kalau dilihat lagi, di sini penuh dengan orang.
It's warm. This heat.
Di sini hangat sekali. Panas.
"SO I'M A CLOUD, SO WHAT?" Isn't this the common scene
Bukankah ini adegan yang selalu ada
that appears in the summer and winter Comic Expo?
pada pameran komik di musim panas dan musim dingin?
If I get myself involved, I may get dizzy in the crowd.
Kalau aku sampai terlibat, aku bisa pusing di tengah keramaian ini.
Anyone has anything against dizziness?
Apa ada yang menentang rasa pusing?
The gust of explosion is so strong.
Angin ledakannya sangat kuat.
If I don't pay attention, my body may not stand it.
Kalau aku tidak berhati-hati, tubuhku mungkin tak kuat menahannya.
Rain of blood that's flowing this way.
Hujan darah tertiup ke arah sini.
I predict the scene will get bloodier.
Aku memperkirakan adegan ini akan makin berdarah.
Audience at home, please do not leave home to join the battle.
Penonton di rumah, tolong jangan meninggalkan rumah dan ikut perang ini.
That's the report from...
Sekian laporan dari...
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
Alarm menyala. Namaku Laba-laba kecil.
♫No obstacles can stop me♫
Tak ada rintangan bisa menghalangiku.
♫Go! Dark clouds♫
Ayo! Awan hitam.
♫Sometimes I pretend it's fate♫
Kadang aku berpura-pura itu takdir.
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Jalan 3-D yang muncul di persimpangan jalan kebaikan dan kejahatan.
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
Labirin Mimpi Buruk tidak ada artinya bagiku.
♫Common sense isn't useful here♫
Akal sehat tidak berguna di sini.
♫Charging forward like a man is naive♫
Maju menerjang seperti pria adalah hal naif.
♫Because life isn't as easy as you think♫
Karena hidup tak semudah yang kaukira.
♫It drives me forward♫
Itu mendorongku untuk terus maju
♫These hands created a brave me♫
kedua tangan ini menciptakan diriku yang berani.
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
Permisi, akulah yang terkuat.
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
Laba-laba kejam dan serakah mengendarai angin.
♫The unpredictable waves♫
Gelombang yang tak bisa terduga.
♫It's not the end yet♫
Ini bukanlah akhirnya.
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
Gunakan kecepatan tercepat untuk menembus kegelapan.
♫Because we only live once♫
Karena kita hanya hidup sekali.
♫As long as we keep running forward♫
Selama kita terus berlari ke depan.
♫Loosen the knot in your heart♫
Longgarkan simpul di dalam hatimu.
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
Agar kau bisa melompat ke panggung seru lainnya.
On one side, there's Sariella with a 42,000-strong army.
Pada satu sisi, ada Sariella dengan 42 ribu pasukan.
Go, go, Sariella!
Ayo, ayo, Sariella!
On the other side, there's Ohts Alliance with 53,000 people.
Di sisi lawan, ada Aliansi Ohts dengan 53 ribu orang.
Go, Ohts!
Ayo, Ohts!
It's about half the scale of the battle of Sekihara.
Ini sekitar setengah dari skala pertempuran di Sekigahara.
So it's not a decisive battle, but a half-decisive battle?
Jadi, ini bukan pertempuran menentukan, hanya setengah menentukan?
Fight, fight harder.
Bertempur, bertempurlah lebih keras. Semangat!
Here it comes. Did he cross the line?
Itu dia. Apa dia melewati batas?
Even such a poor young man have to fight?
Bahkan anak kecil seperti dia harus ikut bertempur?
Why did this happen?
Kenapa bisa terjadi seperti ini?
What's the reason? Why must there be wars?
Apa alasannya? Kenapa harus ada perang?
That's right. I seem to be the reason.
Oh, ya. Sepertinya akulah penyebabnya.
Because I accidentally killed that repulsive fatso.
Karena aku tak sengaja membunuh si gendut menyebalkan itu.
That fatso was a diplomatic envoy of Ohts. Oh no.
Ternyata si gendut itu adalah utusan dari negeri Ohts.
I seem to have caused a war.
Sepertinya aku sudah menyebabkan perang.
But it's not my fault.
Tapi, itu bukan salahku.
They're too hot-tempered to start a war so suddenly.
Mereka terlalu mudah marah dan cepat sekali memulai perang.
No matter what, you fight because of me, right?
Tapi, tetap saja, kalian berperang karena aku, 'kan?
Stop the war. Don't fight because of me.
Hentikan perang ini. Jangan bertempur hanya karena aku.
I'm just kidding.
Aku hanya bercanda.
To think about it,
Kalau dipikir-pikir lagi,
when I fought the Devil, my strength wasn't strong enough.
saat aku melawan Raja Iblis, kekuatanku masih belum cukup kuat.
In order to stop this world from collapsing, I have to upgrade my level.
Untuk mencegah kehancuran dunia ini, aku harus meningkatkan levelku.
Okay. How's the situation over there with Devil? Please tell us.
Baik. Bagaimana keadaan di sana dengan Raja Iblis?
Okay. This is the Great Elroe Labyrinth.
Baik. Ini Labirin Elroe.
Devil is now fighting with a very powerful earth dragon.
Raja Iblis sekarang sedang bertarung dengan naga bumi yang sangat kuat.
Great. Now is the golden opportunity.
Bagus. Ini kesempatan emas.
Human experience levels are more and yummier than those of the monsters'.
Pengalaman manusia jauh lebih enak daripada pengalaman monster.
War is a delicious feast.
Perang adalah pesta yang lezat.
I see a experience-value clump.
Aku melihat tumpukan poin pengalaman.
Time to upgrade my experience level.
Waktunya meningkatkan level pengalamanku.
First of all, Sariella worships me and the vampire child is also on this side.
Pertama, Sariella memujaku dan anak vampir juga di pihak mereka.
I want to join Sariella in the war.
Aku ingin berpihak ke Sariella di perang ini.
There are many people indeed.
Orangnya banyak sekali.
I'm becoming dizzy.
Aku pusing dibuatnya.
However...
Namun...
Experience level!
Naik level!
I received them all.
Aku dapat banyak.
Odd.
Loh.
Have I gone too far?
Aku agak berlebihan?
My level has been upgraded indeed.
Levelku sudah naik lagi.
The sharp stare of the humans.
Pandangan tajam dari para manusia.
I should leave as soon as possible.
Sebaiknya aku pergi secepat mungkin.
Terminator... No, not him.
Terminator. Tidak, bukan dia.
Someone teleported here.
Ada yang melakukan teleportasi.
I have a bad feeling.
Perasaanku tidak enak, nih.
How is this possible?
Kok bisa?
You're very stubborn. You've obviously been destroyed.
Kau sangat keras kepala. Kekalahanmu sudah terlihat jelas.
Look at how hard you're breathing.
Lihat betapa susahnya kau untuk bernapas.
Therefore, Good Morning Star!
Karena itulah, Good Morning Star!
Good morning.
Good morning?
What a special name.
Sungguh nama yang istimewa.
You're wordy.
Berisik.
It was a slip of tongue.
Aku hanya salah sebut.
Forget it. This is your chance to escape. Go.
Lupakan. Ini kesempatanmu untuk kabur. Pergilah.
If you take another strike from me in this condition, you'll be dead.
Kalau kau menerima seranganku lagi dengan kondisi ini, kau pasti mati.
If you say yes, I'll retreat.
Kalau kau setuju dengan permintaanku, aku akan mundur.
Ancient monsters...
Monster purba.
You're talking about eliminating the antiques?
Maksudmu kau ingin menyingkirkan para antik?
So you're planning to pass everything to the newcomers?
Jadi, kau ingin memberikan semuanya ke para pendatang baru?
What a joke.
Yang benar saja.
Yes. The antiques that should be eliminated include us.
Ya. Para antik harus disingkirkan, termasuk kita.
So you're not going to retreat?
Jadi, kau tidak akan mundur?
The obstacle of ancient monsters.
Rintangan monster purba.
There's nothing better than dying from perseverance.
Tak ada yang lebih baik dari mati demi menyingkirkan monster sepertimu.
Keep enjoying this.
Terus saja berpikir seperti itu.
I just want to swallow everything.
Aku hanya ingin menelan semuanya.
With this skill that I took from Mother...
Dengan skill yang aku dapatkan dari Ibu...
It seems you've been badly nibbled.
Sepertinya kaulah yang telah dimakan.
Body.
Tubuh.
Is it done?
Sudah selesai?
It's about time for me to finish as well.
Berarti ini juga waktunya bagiku untuk menyelesaikannya.
Why don't you mention the special name again?
Kenapa tak mengucapkan nama seranganmu lagi?
Shut up!
Diam!
Well done.
Bagus.
That's what I want to say.
Justru aku yang ingin mengatakan itu.
I haven't met such a tricky opponent like you for awhile.
Sudah lama aku tidak bertemu lawan kuat sepertimu.
Just as I wish.
Seperti yang aku mau.
Another ancient monster has disappeared.
Satu lagi monster purba yang lenyap.
It's not that I agree with what you told me,
Bukannya aku tak sependapat dengan apa yang kaukatakan padaku,
but when I killed this earth dragon that had been around since forever,
tapi saat aku membunuh naga bumi yang sudah ada sejak zaman dahulu,
I can't help but think...
aku tak kuasa untuk berpikir...
I have to eat up this huge body.
Aku harus makan tubuh besar ini.
Wasting food is against my principle.
Membuang-buang makanan tidak sesuai dengan prinsip hidupku.
Hold on. Do I have such a principle?
Tunggu dulu. Aku memang punya prinsip seperti itu?
Okay, whatever.
Baik. Aku tidak peduli.
No, this is not good as well.
Tidak, ada yang salah.
My way of thinking is very different from the original me.
Cara berpikirku sangat berbeda dari diriku yang asli.
What's going on?
Ada apa ini?
Something seems to have invaded my soul
Sepertinya ada yang menginvasi jiwaku
and it's planning to fuse into me.
dan ingin menyatu denganku.
The sense of violation is fusing with me.
Aku merasakan dengan jelas ada yang ingin menyatu denganku.
It's as if it has infiltrated into my body.
Seakan-akan dia sudah masuk ke tubuhku.
Forget it. Whatever.
Masa bodoh!
I'm afraid that I'm thinking this.
Berpikir seperti itu membuatku takut sendiri.
But no matter what, I have to eat this earth dragon in front of me.
Meskipun begitu, aku harus memakan naga bumi yang ada di depanku ini.
Besides, I'm hungry after the war.
Lagi pula, aku lapar setelah pertarungan tadi.
I shall start eating.
Ayo makan.
No way.
Tidak boleh.
Gülie?
Gülie?
Which side do you belong now?
Saat ini aku sedang bicara dengan siapa?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You should feel that you have a sense of violation, right?
Seharusnya kau merasakan perasaan sedang dirasuki, 'kan?
Hello.
Halo.
Which side do you think I'm on now?
Menurutmu aku ini siapa?
On both sides or on neither side.
Kedua-duanya atau bukan keduanya.
You're too confused now to judge which side you belong.
Sekarang ini kau terlalu bingung untuk tahu mana dirimu yang lebih kuat.
Your consciousness is leaning to Ariel's side.
Kesadaranmu cenderung ke pihak Ariel.
It's indeed so.
Memang begitu.
But your way of thinking is biased towards the other side.
Tapi, cara berpikirmu bias ke dirimu yang lain.
What's going on?
Sebenarnya ada apa?
It's the result of resistance after your soul being corroded by the person,
Ini hasil dari perlawanan setelah jiwamu digerogoti oleh orang itu,
which leads to the fusion of both yours and that person's soul.
yang mengarah pada menyatunya jiwamu dan jiwa orang itu.
I knew it.
Sudah kuduga.
No wonder I've become odd and eager to fight. I was a careful person.
Pantas saja aku menjadi aneh dan tak sabar untuk bertarung.
In other word, coward.
Dengan kata lain, seorang pengecut.
Cut the crap.
Diam kau!
Anyway, who's that person?
Jadi, siapa orang itu?
Just explore the memory of your union with that person's soul to find out.
Jelajahi saja memori penyatuanmu dengan jiwa orang itu untuk tahu.
Reincarnation.
Reinkarnasi.
But what's a reincarnation?
Tapi, apa itu reinkarnasi?
They're guests invited by Admin D into this world. This is maybe the best description.
Mereka tamu yang diundang Admin D ke dunia ini.
Invited?
Diundang?
Admin D's rank is higher than you, right?
Peringkat Admin D lebih tinggi darimu, 'kan?
She's a god with strong powers.
Dia seorang dewa dengan kekuatan yang hebat.
That means this god brought in new souls from another world at this critical moment?
Itu berarti dewa itu membawa jiwa-jiwa baru ke sini
Right. In order to change this world which is going to be destroyed.
Benar. Untuk mengubah dunia ini yang sebentar lagi akan hancur.
So the new wind that Gakia mentioned is already blowing?
Jadi, angin baru yang dikatakan Gakia sudah bertiup?
You don't have to know that now.
Kau tidak perlu tahu tentang itu untuk sementara ini.
That's right. I don't want to know what Admin D's plan is.
Benar. Aku tidak ingin tahu apa rencana Admin D.
To be honest, because of her soul, my fighting spirit dropped sharply.
Sejujurnya, karena jiwanya, jiwa bertarungku menurun tajam.
But I have to ask back what she owes me.
Tapi, aku harus meminta apa yang sudah direbutnya dariku.
Really?
Begitukah?
Don't try to stop me.
Jangan coba menghalangiku.
I will send you to her.
Aku akan mengirimmu langsung padanya.
What do you have in mind?
Sebenarnya apa yang ada di pikiranmu itu?
Take it as a sorry for the trouble caused by my subordinate.
Anggap sebagai permintaan maaf atas masalah dari bawahanku.
Sorry to disturb you.
Aku minta maaf sudah mengganggumu.
Can you please die first?
Bisa kau mati terlebih dahulu?
"DEATH PENALTY DECLARED" What?
"PERNYATAAN HUKUMAN MATI" Apa?
I'm so tired. This expression.
Aku lelah sekali. Aku salah ucap.
How did this happen?
Bagaimana bisa begini?
Why is my arch enemy, Devil, here?
Kenapa musuh bebuyutanku, Raja Iblis, ada di sini?
What should I do in this worst situation? Flee, of course.
Apa yang harus kulakukan dalam situasi ini? Tentu lari.
It hurts. What's going on?
Sakit! Kenapa begini?
I wanted to teleport but as if I've ran into a wall and I'm back here.
Aku mau melakukan teleportasi, tapi aku seperti menabrak dinding
Oh no. Could she have set a barrier?
Oh, tidak. Apa dia membuat penghalang?
Hold on. This is not a joke.
Tunggu dulu. Ini bukan main-main lagi.
I intentionally aimed wrongly.
Aku sengaja membuatnya meleset.
No. That was a lie.
Jelas kau berbohong.
I will play with you later.
Aku mau bermain-main denganmu.
I don't need it.
Aku tidak mau.
Here she comes.
Dia datang!
Seriously?
Yang benar saja!
This barrier can stop Teleport and magic?
Penghalang ini bisa mencegah teleportasi dan sihir?
Liar!
Gawat!
Do you think I would say that?
Kaupikir aku akan bilang begitu?
My ability value increased a lot after the takeover from mother.
Nilai kemampuanku meningkat banyak setelah menyerap Ibu.
I'm no longer that me who can be destroyed by just a hit.
Aku bukan lagi diriku yang bisa hancur dengan hanya satu pukulan.
Although I can only defend.
Meskipun aku hanya bisa bertahan.
Oh my, the surrounding disaster is so serious. It's as if a huge typhoon swept by.
Ya, ampun. Kehancurannya sangat serius. Seperti ada badai besar yang lewat.
So simple magic can be used?
Jadi, sihir sederhana masih bisa dipakai?
Okay. I shall fight back with the low-resistance Light Magic.
Baik. Aku akan melawanmu dengan sihir cahaya yang mempan terhadapmu.
Got it. I've become stronger indeed.
Kena! Aku memang sudah menjadi lebih kuat.
The speed of reborn is so fast.
Kecepatan regenerasinya sangat cepat.
Come on.
Rasakan ini.
It's so scary.
Menakutkan sekali.
Don't come close.
Jangan dekat-dekat!
So fast. Run now.
Cepat sekali. Kabur.
So fast.
Cepatnya! Aku belum sempat memikirkan strategi.
Her expression hasn't changed.
Dan ekspresi wajahnya datar-datar saja.
She's chewing. As if she's eating something.
Dia mengunyah sesuatu. Dia sedang memakan apa?
She swallowed something to recover her SP value.
Dia menelan sesuatu untuk memulihkan nilai SP-nya.
This can't be the devastating skill, right?
Ini bukan skill utamanya, 'kan?
That means Devil can eat anything.
Itu berarti Iblis bisa makan apa saja.
Doesn't matter if it's soil or anything.
Baik itu tanah atau apa pun.
Your bowel is very strong indeed.
Perutmu memang sangat kuat.
You can even recover from it. I really have no way now.
Kau bahkan bisa sembuh dengan itu. Aku tak punya harapan menang.
Oh no!
Oh, tidak!
It's like a fight in manga.
Ini seperti pertarungan di dalam manga.
It feels like I'm crushing bubble wrap under my body.
Rasanya seperti aku meletuskan gelembung dengan tubuhku.
Experience level obtained. Recover. Peel.
Dapat pengalaman untuk naik level. Pemulihan. Melepas kulit.
Hold on, Devil.
Tunggu, Iblis.
Are you sure you didn't confuse the reason for your debut?
Kau yakin tidak salah datang ke sini?
It's as if a protagonist of a manga is appearing in the real world.
Aku seperti protagonis dari manga Shonen muncul ke dunia nyata.
Experience level obtained. Recover. Peel.
Dapat pengalaman untuk naik level. Pemulihan. Melepas kulit.
I could upgrade level and recover all because of the experience levels of the dead soldiers.
Aku bisa naik level dan memulihkan diri karena pengalaman dari para prajurit.
Sorry, unknown soldiers. Thank you so much.
Maaf, para prajurit tanpa nama. Terima kasih banyak.
But I've peeled so much that my body is in pain now.
Tapi, kulitku mengelupas begitu banyak sampai tubuhku terasa sakit.
Oh no. Will I be screwed?
Gawat. Prajuritnya habis.
Monsters. Let me be your opponent.
Monster, biar aku yang menjadi lawan kalian!
What?
Apa?
Lad, what do you want to do?
Kau mau apa?
What? What's going on?
Apa? Ada apa ini?
Why isn't Devil moving?
Kenapa Raja Iblis tidak bergerak?
Could Devil like young boys?
Apa dia suka dengan anak kecil?
And me? I'm a monster indeed.
Aku juga? Aku memang monster.
Someone please tell me what's going on.
Siapa pun, tolong beri tahu apa yang terjadi.
Who is this kid? My name is...
Siapa anak kecil ini? Namaku adalah...
Warrior. A warrior appears after Devil?
Pahlawan? Tadi Raja Iblis, sekarang muncul seorang pahlawan?
His ability value is more suitable for a fantasy novel compared to those of Devil's.
Dibandingkan kekuatan Raja Iblis,
He's too weak.
Anak itu terlalu lemah.
He's very excellent for a kid and way better than the soldiers.
Dia sangat kuat untuk seorang anak kecil dan jauh lebih hebat dari para prajurit.
But the Devil is obviously careful about him.
Tapi, Raja Iblis jelas sangat berhati-hati terhadapnya.
Why? He's a child. You can easily defeat him.
Kenapa? Dia cuma anak kecil. Kau bisa mengalahkannya dengan mudah.
What's with this odd triangle?
Segitiga ini rasanya kikuk sekali.
Talking about triangle. It should be about a snake, a frog and a slug, right?
Bicara soal itu, bukankah seharusnya ini tentang ular, katak, dan siput?
We're are none of them.
Kami bukan salah satu darinya.
Okay. Activate Wisdom secretly.
Baik. Aktifkan Kebijaksanaan secara diam-diam.
Search Warrior.
Cari tahu tentang Pahlawan.
That's it.
Itu dia.
Turns out to be a selfish setting because of the system.
Ternyata pengaturan dari sistem yang telah menolongku.
Because of this guarding effect,
Karena efek dari menjaga diri,
Devil doesn't dare to attack this boy... No,
Raja Iblis tak berani menyerangnya... Tidak.
I mean she doesn't dare to attack the young Warrior.
Maksudku, dia tidak berani menyerang pahlawan muda ini.
This is the only trump card against Devil.
Ini satu-satunya kartu as dalam melawan Raja Iblis.
Can I make good use of it in this situation?
Bisa aku memanfaatkan situasi ini?
Think quickly!
Ayo, cepat berpikir!
Who's being busybody?
Siapa yang usil?
You're interrupting...
Kau mengganggu. Tidak.
Little Warrior, if you're distracted now...
Pahlawan Kecil, kalau kau lengah...
Oh no!
Gawat!
This is Abyss Magic. Immortality wouldn't work.
Ini sihir Neraka. Keabadian tidak akan mempan.
Oh no! I will surely be dead.
Aduh, bagaimana ini? Aku pasti mati.
Shoot!
Tembak!
I didn't expect to see you besides Oka. This is touching.
Selain Oka, aku tak menyangka akan bertemu kau. Ini mengharukan.
Sadly, I didn't come to touch you.
Sayangnya, aku ke sini bukan untuk membuatmu terharu.
Why else are you here?
Lalu, untuk apa kau ke sini?
I came to defeat you.
Untuk mengalahkanmu.
What a joke. You want to defeat me?
Lucu sekali. Kau mau mengalahkanku?
How can you possibly do that?
Mana mungkin kau bisa melakukannya.
Is Yuri fine?
Apa Yuri baik-baik saja?
I'm treating her. She won't die.
Aku sedang menyembuhkannya. Dia tidak akan mati.
Don't you think you can take her away.
Kaupikir kau bisa membawanya?
I don't mind keeping her.
Aku tidak peduli soal itu.
But the children you affected because of the fight have nothing to do with me.
Tapi, kalau kita bertarung di sini, anak-anak itu bisa terkena dampaknya.
Don't ignore me.
Jangan abaikan aku!
Hey, Natsume. Long time no see.
Hei, Natsume. Lama tidak bertemu.
What? Who are you?
Apa? Siapa kau?
It's me. Kagawa Kunihiko.
Ini aku, Kagawa Kunihiko.
Kagawa Kunihiko? Kagawa?
Kagawa Kunihiko? Kagawa?
Is he pretending?
Apa dia berpura-pura?
Doesn't look like it. He doesn't look right.
Sepertinya tidak. Ada yang tidak beres dengannya.
Could he have forgotten?
Apa mungkin dia sudah lupa?
Whoever you are,
Siapa pun kau,
I'm here for Shun and Oka.
aku di sini untuk Shun dan Oka.
Outsiders please keep quiet.
Orang luar jangan ikut campur.
You said I'm an outsider?
Aku orang luar?
It seems you don't plan to retreat.
Sepertinya kau tak mau mundur.
Of course. I want to defeat you here.
Tentu. Aku mau mengalahkanmu di sini.
I will drag Oka and run until she start crying and begging. I want you to suffer.
Akan kuseret Oka sampai dia menangis dan mengiba. Aku mau dia menderita.
I get it.
Aku mengerti.
Hold on a second.
Tunggu dulu.
I will deal with Hugo myself. Don't you interrupt.
Aku yang akan mengurus Hugo. Jangan ikut campur.
I don't care.
Aku tak peduli.
Shun.
Shun.
Anna, please treat the teacher.
Anna, tolong rawat Guru.
Hold on.
Tunggu.
Teacher.
Guru.
This is not your problem only.
Ini bukan hanya masalahmu.
Just like you. I have to have an end with Hugo.
Sama sepertimu, aku pun punya urusan yang harus kuselesaikan dengan Hugo.
I shall hand teacher and Anna to you.
Aku serahkan Guru dan Anna padamu.
Sophia, don't interrupt.
Sophia, jangan ikut campur.
Again?
Lagi?
Even if you die this time, I won't save you.
Kalau kali ini kau mati, aku tak akan menyelamatkanmu.
So be it. All of you go to the front line.
Biarlah. Kalian semua maju ke garis depan. Tapi...
You're in my way.
Kalian menghalangiku saja!
Cut the crap and kill all the elves.
Jangan buang waktu dan bunuh semua peri hutan.
Roger.
Baik.
All of you too. Please don't interrupt.
Semuanya, tolong jangan ikut campur.
Uncoordinated ability values.
Nilai kemampuannya acak.
Although the overall ability values are low, there are many skills.
Meski keseluruhan nilainya rendah, dia punya banyak skill.
This is the strength Hugo collected via Avarice.
Inilah kekuatan yang dikumpulkan Hugo melalui Ketamakan.
Some powerful skills must have been obtained through the title.
Beberapa skill kuat mungkin diperolehnya melalui gelar itu.
What's concerning is Devil's skills.
Yang paling mencemaskan adalah kemampuan Iblis.
Yes. The skills of Devil and Warrior can obtain many skill points and proficiency.
Ya. Skill Iblis dan Pahlawan
I don't think the self-proclaimed Warrior, Hugo, will get Devil's skills intentionally.
Aku tak menyangka Hugo yang menyatakan dirinya pahlawan
So did he get it via the proficiency?
Jadi, dia mendapatkannya melalui kecakapan.
I don't know how he accumulated proficiency, but he did it.
Aku tak tahu bagaimana dia mengumpulkan keahlian itu, tapi dia memilikinya.
He increased his ability value with Warfare Magic and Divinity Magic?
Dia meningkatkan nilai kemampuannya dengan sihir Perang dan Suci?
You have no way to turn back.
Kau sudah tak mungkin lagi bisa kembali.
I'm coming!
- Bersiaplah! - Kemarilah!
♫This is annoying. I'm sure I won♫
Ini menyebalkan Aku yakin aku sudah menang.
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
Yang lemah (makan) kuat (lelah) Ambil sebagai nutrisi.
♫"Again! Again!" What a boring game♫
Lagi! Lagi! Sungguh permainan yang membosankan.
♫Don't look down at life♫
Jangan meremehkan nyawa.
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
Bodoh! Aku tahu intelijenmu salah.
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
Katakan bagaimana rasanya dibodohi hewan yang lebih rendah.
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
Aku senang atas penderitaanmu Aku mau mulai makan.
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
Rewel, tak beruntung Memangnya kenapa?
♫I want to try my best to live♫
Aku ingin berusaha sebisaku untuk terus hidup.
♫Succeeded. I almost got all of you♫
Berhasil! Aku hampir mendapatkan kalian semua.
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
Benang sutra. Taring berbisa. Strategi pasti-menang. Lihat saja.
♫Victory! No one can stop me♫
Kemenangan! Tak ada yang bisa menghentikanku.
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
Meski reinkarnasiku sebuah kegagalan, aku mau terus hidup.
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
Kalah! Hebat! Laba-laba! Bagus!
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
Kalah! Tak masalah! Gaya laba-laba! (Mati, mati, mati)
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
Kalah! Hebat! Laba-laba! Bagus!
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
Kalah! Tak masalah! Gaya laba-laba! (Mati, mati, mati)
Since the reincarnations appeared, the world is speeding up.
Sejak para reinkarnasi muncul, dunia makin cepat berubah.
The two who have been competing for a long time,
Keduanya sudah bersaing sejak lama.
who will get the victory?
Siapa yang akan menjadi pemenangnya?
Or...
Atau...
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: FRIENDS, WHY? STAY TUNED
episode BERIKUTNYA. TEMAN, KENAPA?